Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Checking this box allows functions like eval or createFunction in JS, or style attributes for CSS.
ko_kr: 이 상자를 선택하면 JS에서 eval 또는 createFunction과 같은 기능이나 CSS의 스타일 속성을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 选中该选项可以使用JS中的eval或createFunction等函数或CSS的样式属性。

source: Choose CPU affinity rules that should be applied to this Public Service.
ko_kr: 이 공용 서비스에 적용할 CPU 선호도 규칙을 선택하세요.
zh_cn: 择应该应用于此公共服务的CPU关联性规则。

source: Choose CPU affinity rules.
ko_kr: CPU 선호도 규칙을 선택하세요.
zh_cn: 选择CPU关联性规则。

source: Choose If in case any case you want to ensure a match to evaluate as is, else choose unless if you want the negated version. Unless is used if you want to use the proxy for every host but not for some special ones.
ko_kr: 현재 상태로 평가할 일치 항목을 확인하려는 경우를 선택하고, 부정된 버전을 원하지 않는 경우를 선택합니다. 모든 호스트에 대해 프록시를 사용하고 일부 특수 호스트에는 사용하지 않을 경우에만 사용됩니다.
zh_cn: 任何情况下都要确保匹配按原样评估，请选择"如果"。如果要对每个主机使用代理，而对某些特殊主机不使用代理，则使用"除非"。

source: Choose URL rewriting rules.
ko_kr: URL 다시 쓰기 규칙을 선택합니다.
zh_cn: 选择URL重写规则。

source: Choose a Firewall Alias for trusted proxies.
ko_kr: 신뢰할 수 있는 프록시에 대한 방화벽 별칭을 선택하세요.
zh_cn: 选择可信任代理的防火墙别名。

source: Choose a backend for advanced authentication. If you don't have one, configure it under System -> Access -> Servers. If nothing is configured, the local database is used.
ko_kr: 고급 인증에 사용할 백엔드를 선택하세요. 없는 경우 시스템 -> 액세스 -> 서버에서 구성합니다. 아무것도 구성되지 않은 경우 로컬 데이터베이스가 사용됩니다.
zh_cn: 选择一个用于高级身份验证的后端。如果没有，请在"系统" - >"访问" - >"服务器"下进行配置。如果未配置任何内容，则使用本地数据库。

source: Choose a cache directory if you want to cache responses.
ko_kr: 응답을 캐시하려면 캐시 디렉토리를 선택하세요.
zh_cn: 如果要缓存响应，请选择一个缓存目录。

source: Choose a name for this CPU affinity rule.
ko_kr: 이 CPU 선호도 규칙의 이름을 선택하세요.
zh_cn: 为此CPU关联性规则选择一个名称。

source: Choose a proxy type. Usually you should use Direct for a direct connection or Proxy for a Proxy.
ko_kr: 프록시 유형을 선택하세요. 일반적으로 직접 연결에는 Direct를 사용하고 프록시에는 Proxy를 사용해야 합니다.
zh_cn: 选择代理类型。通常，您应将Direct用于直接连接，将Proxy用于代理。

source: Choose how HAProxy should track user-to-server mappings. Stick-table persistence works with all protocols, but is broken in multi-process and multithreaded modes. Cookie-based persistence only works with HTTP/HTTPS protocols.
ko_kr: HAProxy가 사용자 대 서버 매핑을 추적하는 방법을 선택하세요. 스틱 테이블 지속성은 모든 프로토콜에서 작동하지만 다중 프로세스 및 다중 스레드 모드에서는 중단됩니다. 쿠키 기반 지속성은 HTTP/HTTPS 프로토콜에서만 작동합니다.
zh_cn: 选择HAProxy应如何跟踪用户到服务器的映射。 Stick-table持久性适用于所有协议，但在多进程和多线程模式下会被破坏。基于Cookie的持久性仅适用于HTTP / HTTPS协议。

source: Choose how many sub-CAs can be between the server certificate and a trusted CA. 1 means the certificate has to be signed directly by a CA.
ko_kr: 서버 인증서와 신뢰할 수 있는 CA 사이에 있을 수 있는 하위 CA의 수를 선택하세요. 1은 인증서가 CA에 의해 직접 서명되어야 함을 의미합니다.
zh_cn: 选择服务器证书与可信任CA之间可以有多少个子CA。 1表示证书必须由CA直接签名。

source: Choose how to match on "URL Pattern".
ko_kr: "URL 패턴"에서 일치하는 방법을 선택하세요.
zh_cn: 选择如何匹配"网址格式"。

source: Choose the Root CA. This CA will be trusted to issue client certificates for authentication.
ko_kr: 루트 CA를 선택합니다. 이 CA를 신뢰하여 인증을 위해 클라이언트 인증서를 발급합니다.
zh_cn: 选择根 CA。该 CA 将被信任来颁发客户端证书以进行身份​​验证。

source: Choose the automations that should be run after certificate creation and renewal. Basically every application requires a quick restart to reload the updated certificate. If you don't configure an automation, the in-memory certificate may expire and cause security warnings and other issues.
ko_kr: 인증서를 생성하고 갱신한 후 실행할 자동화를 선택하세요. 기본적으로 모든 응용 프로그램은 업데이트된 인증서를 다시 로드하기 위해 빠른 재시작이 필요합니다. 자동화를 구성하지 않으면 메모리 내 인증서가 만료되어 보안 경고 및 기타 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 选择在证书创建和续订后应运行的自动操作设置。基本上每个应用程序都需要快速重启才能重新加载更新的证书。如果未配置自动操作设置，则内存中的证书可能会过期并导致出现安全警告和其他问题。

source: Cipher Suits
ko_kr: 암호화 스위트
zh_cn: 密码套装

source: Client Certificate Auth
ko_kr: 클라이언트 인증서 인증
zh_cn: 客户证书认证

source: Client Secret
ko_kr: 클라이언트 시크릿
zh_cn: 客户端密钥

source: Collectors to enable, valid entries are "gocollector" and "process". If unset, both are enabled.
ko_kr: 활성화할 수집기, 유효한 항목은 "go collector" 및 "process"입니다. 설정을 해제하면 둘 다 활성화됩니다.
zh_cn: 要启用的收集器，有效条目是"gocollector"和"process"。如果未设置，则两者都启用。

source: Comma-separated list of SMTP servers for alert delivery.
ko_kr: 알림 전송을 위한 SMTP 서버의 쉼표로 구분된 목록입니다.
zh_cn: 逗号分隔的SMTP服务器列表，用于警报传递。

source: Command to be executed to evaluate value of the key.
ko_kr: 키 값을 평가하기 위해 실행할 명령입니다.
zh_cn: 要执行用来评估密钥值的命令。

source: Connection Count (Streams Only)
ko_kr: 연결 수(스트림만 해당)
zh_cn: 连接数(仅限流)

source: Content Security Policy: Default Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 기본 소스
zh_cn: 内容安全策略：默认源

source: Content Security Policy: Font Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 글꼴 소스
zh_cn: 内容安全策略：Font Source

source: Content Security Policy: Form Action
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 양식 수행
zh_cn: 内容安全策略：Form Action

source: Content Security Policy: Image Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 이미지 소스
zh_cn: 内容安全策略：Image Source

source: Content Security Policy: Media Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 미디어 소스
zh_cn: 内容安全策略：Media Source

source: Content Security Policy: Script Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 스크립트 소스
zh_cn: 内容安全策略：Script Source

source: Content Security Policy: Stylesheet Source
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책: 스타일시트 소스
zh_cn: 内容安全策略：Stylesheet Source

source: Context
ko_kr: 맥락
zh_cn: 上下文

source: Cookie handling
ko_kr: 쿠키 처리
zh_cn: Cookie处理

source: Cookie name to use for persistence.
ko_kr: 지속성에 사용할 쿠키 이름입니다.
zh_cn: 用于持久性的Cookie名称。

source: Cookie-based persistence
ko_kr: 쿠키 기반 지속성
zh_cn: 基于Cookie的持久性

source: Create a list of sites which may not be inspected, for example bank sites. Prefix the domain with a . to accept all subdomains (e.g. .google.com).
ko_kr: 검사하지 않을 사이트 목록을 생성합니다(예: 은행 사이트). 도메인 앞에 .을 붙이면 모든 하위 도메인을 허용합니다(예: .google.com).
zh_cn: 创建一个可能无法检查的站点列表，例如银行站点。 用前缀域名。接受所有子域（例如.google.com）。

source: Create a new, unique key for every single DNS query. This may improve privacy but can also have a significant impact on CPU usage.
ko_kr: 모든 단일 DNS 쿼리에 대해 새로운 고유 키를 만듭니다. 이렇게 하면 개인 정보 보호가 향상되지만 CPU 사용량에도 큰 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 为每个单个DNS查询创建一个新的唯一密钥。这可以改善隐私性，但也可能对CPU使用率产生重大影响。

source: Custom Security Policy
ko_kr: 사용자 정의 보안 정책
zh_cn: 自定义安全策略

source: Custom config
ko_kr: 사용자 정의 구성
zh_cn: 自定义配置

source: Custom configuration, which will be returned in the output file without modifications
ko_kr: 수정 없이 출력 파일에 반환되는 사용자 정의 구성
zh_cn: 自定义配置，它就会不做任何修改地返回到输出文件中

source: DHCP Enable
ko_kr: DHCP 사용
zh_cn: 启用

source: DHCP Listen IP
ko_kr: DHCP 수신 대기 IP
zh_cn: DHCP监听IP

source: DNS Forwarders
ko_kr: DNS 전달자
zh_cn: DNS转发器

source: DNS Mode
ko_kr: DNS 모드
zh_cn: DNS模式

source: DNSSEC Validation
ko_kr: DNSSEC 유효성 검사
zh_cn: DNSSEC验证

source: Data URLs are used to embed files into HTML (for example images written directly into the src attribute).
ko_kr: 데이터 URL은 HTML에 파일을 포함하는 데 사용됩니다(예: src 속성에 직접 기록된 이미지).
zh_cn: 数据URL用于将文件嵌入到HTML中(例如，将图像直接写入src属性)。

source: Declare how idle HTTP connections may be shared between requests.
ko_kr: 요청 간에 유휴 HTTP 연결을 공유하는 방법을 선언합니다.
zh_cn: 声明如何在请求之间共享空闲的HTTP连接。

source: Default Action
ko_kr: 기본 작업
zh_cn: 默认操作

source: Default MIME-Type
ko_kr: 기본 MIME 유형
zh_cn: 默认MIME类型

source: Default backend pool
ko_kr: 기본 백엔드 풀
zh_cn: 默认后端池

source: Default is "No". Set to "Auto" to use the static trust anchor configuration by the system.
ko_kr: 기본값은 "아니오"입니다. 시스템에서 정적 신뢰 앵커 구성을 사용하려면 "자동"으로 설정합니다.
zh_cn: 默认为"否"。设置为"自动"则使用系统的静态信任锚配置。

source: Define an ACL where you allow which clients can resolve via this service. Usually use your local LAN.
ko_kr: 이 서비스를 통해 확인할 수 있는 클라이언트를 허용하는 ACL을 정의합니다. 일반적으로 로컬 LAN을 사용합니다.
zh_cn: 定义一个ACL，可以在其中允许哪些客户端可以通过此服务进行解析。通常使用本地局域网。

source: Define an optional path prefix for this location. It will be prepended to the path so http://www.example.com/index.php will be sent to http://www.example.com/app/index.php on your upstream if you choose "/app" as path prefix.
ko_kr: 이 위치에 대한 선택적 경로 접두사를 정의합니다. 경로 앞에 추가되므로 경로 프리픽스로 "/app"을 선택하면 http://www.example.com/index.php이 업스트림의 http://www.example.com/app/index.php으로 전송됩니다.
zh_cn: 为此位置定义一个可选的路径前缀。它会被添加到路径中。因此，如果您选择" / app"作为路径前缀，则 http://www.example.com/index.php 会被发送到上游的 http://www.example.com/app/index.php 。

source: Delay in minutes after which certificates are reloaded.
ko_kr: 인증서가 다시 로드될 때까지의 지연 시간(분)입니다.
zh_cn: 延迟几分钟（重新加载证书）。

source: Depends
ko_kr: 의존함
zh_cn: 依赖项

source: Description for this automation.
ko_kr: 이 자동화에 대한 설명입니다.
zh_cn: 该自动操作的说明。

source: Description for this group.
ko_kr: 이 그룹에 대한 설명입니다.
zh_cn: 该组的描述。

source: Description for this map file.
ko_kr: 이 맵 파일에 대한 설명입니다.
zh_cn: 该映射文件的描述。

source: Description for this user.
ko_kr: 이 사용자에 대한 설명입니다.
zh_cn: 该用户的描述。

source: Destination port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...), for ranges use a dash
ko_kr: 목적지 포트 번호 또는 잘 알려진 이름(imap, imaps, http, https, ...), 범위는 대시를 사용합니다
zh_cn: 目标端口号或众所周知的名称(imap，imaps，http，https，...)，对于范围请使用破折号

source: DirectAdmin
ko_kr: 직접 관리자

source: Disable Bot Protection
ko_kr: 봇 보호 사용 안 함
zh_cn: 禁用Bot保护

source: Disable TLS session tickets - increases privacy but also latency.
ko_kr: TLS 세션 티켓 사용 안 함 - 개인 정보 보호는 물론 대기 시간도 늘립니다.
zh_cn: 禁用TLS会话凭证 - 可以增加隐私安全但也会增加延迟。

source: Disable password save
ko_kr: 비밀번호 저장 사용 안 함
zh_cn: 禁用密码保存

source: Do Not Use
ko_kr: 사용하지 않음
zh_cn: 不使用

source: Do not decode and/or filter SSL content, only log requested domains and IP addresses. Some old servers may not provide SNI, so their addresses will not be indicated.
ko_kr: SSL 콘텐츠를 디코딩하거나 필터링하지 말고 요청된 도메인 및 IP 주소만 기록하세요. 일부 이전 서버는 SNI를 제공하지 않으므로 주소가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 不解码和/或过滤SSL内容，仅记录请求的域和IP地址。某些旧服务器可能无法提供SNI，因此不会显示其地址。

source: Domain Level From
ko_kr: 도메인 수준 시작
zh_cn: 起始域级别

source: Domain Level To
ko_kr: 도메인 수준 종료
zh_cn: 结束域级别

source: Don't Sniff Content Type
ko_kr: 콘텐츠 유형 스니핑 안 함
zh_cn: 不要嗅探内容类型

source: Don't turn it off unless you really know what you are doing! Never do it because a random website tells you to do.
ko_kr: 자신이 무엇을 하고 있는지 제대로 알지 못하면 끄지 마세요! 무작위 웹사이트에서 지시하기 때문에 절대 하지 마세요.
zh_cn: 除非您真的知道自己在做什么，否则请不要将其关闭！绝对不要这样做，因为随机网站会告诉您这样做。

source: Dst-port
ko_kr: 목적지 포트
zh_cn: 目标端口

source: Elasticsearch URL
ko_kr: Elasticsearch 검색 URL
zh_cn: Elasticsearch网址

source: Elliptic Curves
ko_kr: 타원 곡선
zh_cn: 椭圆曲线

source: Enable Advanced ACLs
ko_kr: 고급 ACL 사용
zh_cn: 启用高级ACL

source: Enable Authentication
ko_kr: 인증 사용
zh_cn: 启用认证

source: Enable BIND Daemon
ko_kr: BIND 데몬 사용
zh_cn: 启用BIND程序

source: Enable Blobs
ko_kr: 블롭 사용
zh_cn: 启用Blobs

source: Enable CARP Failover
ko_kr: CARP 페일오버 사용
zh_cn: 启用CARP故障转移

source: Enable Client Certificate Authentication.
ko_kr: 클라이언트 인증서 인증을 사용합니다.
zh_cn: 启用客户端证书认证。

source: Enable DNSBL and RPZ
ko_kr: DNSBL 및 RPZ 사용
zh_cn: 启用DNSBL和RPZ

source: Enable DNSCrypt-Proxy
ko_kr: DNS 암호화 프록시 사용
zh_cn: 启用DNSCrypt-Proxy

source: Enable Data URLs
ko_kr: 데이터 URL 사용
zh_cn: 启用数据网址

source: Enable DuckDuckGo SafeSearch
ko_kr: Duck Duck Go 안전 검색 사용
zh_cn: 启用DuckDuckGo安全搜索

source: Enable Elasticsearch Output
ko_kr: 탄력적 검색 출력 사용
zh_cn: 启用Elasticsearch输出

source: Enable Eval
ko_kr: 평가 사용
zh_cn: 启用Eval

source: Enable File System URLs
ko_kr: 파일 시스템 URL 사용
zh_cn: 启用文件系统URL

source: Enable Google SafeSearch
ko_kr: Google 안전 검색 사용
zh_cn: 启用Google安全搜索

source: Enable HTTP Basic Authentication.
ko_kr: HTTP 기본 인증을 사용합니다.
zh_cn: 启用HTTP基本认证。

source: Enable HTTP(S) URLs
ko_kr: HTTP(S) URL 사용
zh_cn: 启用HTTP(S) URLs

source: Enable HTTP/2
ko_kr: HTTP/2 사용
zh_cn: 启用HTTP/2

source: Enable Inline Scripting
ko_kr: 인라인 스크립팅 사용
zh_cn: 启用内嵌脚本

source: Enable Let's Encrypt Plugin Support
ko_kr: Let's Encrypt 플러그인 지원 사용
zh_cn: 启用Let's Encrypt插件支持

source: Enable Maltrail Sensor
ko_kr: 멀트레일 센서 사용
zh_cn: 启用Maltrail传感器

source: Enable Maltrail Server
ko_kr: 멀트레일 서버 사용
zh_cn: 启用Maltrail服务器

source: Enable Media Streams
ko_kr: 미디어 스트림 사용
zh_cn: 启用媒体流

source: Enable Mikrotik attributes
ko_kr: Microtik 특성 사용
zh_cn: 启用Mikrotik属性

source: Enable Netdata, you can reach the UI via address and port set below.
ko_kr: Netdata를 활성화하면 아래의 주소 및 포트 세트를 통해 UI에 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 启用Netdata，可以通过下面设置的地址和端口访问UI。

source: Enable PIE
ko_kr: PIE 사용
zh_cn: 启用PIE

source: Enable PIE active queue management
ko_kr: PIE 활성 대기열 관리 사용
zh_cn: 启用PIE主动队列管理

source: Enable PSK based encryption for communicating with the Zabbix server
ko_kr: Zabbix 서버와 통신하기 위해 PSK 기반 암호화 사용
zh_cn: 启用基于PSK的加密以与Zabbix服务器通信

source: Enable Parent Proxy
ko_kr: 상위 프록시 사용
zh_cn: 启用父代理

source: Enable Prometheus Output
ko_kr: Prometheus 출력 사용
zh_cn: 启用Prometheus输出

source: Enable Rate Limiting
ko_kr: 속도 제한 사용
zh_cn: 启用速率限制

source: Enable Remote MySQL
ko_kr: 원격 MySQL 사용
zh_cn: 启用远程MySQL

source: Enable SNMP Service
ko_kr: SNMP 서비스 사용
zh_cn: 启用SNMP服务

source: Enable SQLite
ko_kr: SQLite 사용
zh_cn: 启用SQLite

source: Enable Same Origin (recommended)
ko_kr: 동일한 오리진 사용(권장)
zh_cn: 启用同一来源(推荐)

source: Enable Security Rules
ko_kr: 보안 규칙 사용
zh_cn: 启用安全规则

source: Enable Sendfile
ko_kr: Sendfile 사용
zh_cn: 启用发送文件

source: Enable SoftEther
ko_kr: SoftEther 사용
zh_cn: 启用SoftEther

source: Enable Strict Bing Search
ko_kr: 엄격한 bing 검색 사용
zh_cn: 启用严格的Bing搜索

source: Enable TLS (HTTPS)
ko_kr: TLS 사용(HTTPS)
zh_cn: 启用TLS (HTTPS)

source: Enable WAF
ko_kr: WAF 사용
zh_cn: 启用WAF

source: Enable WireGuard
ko_kr: WireGuard 사용
zh_cn: 启用WireGuard

source: Enable Youtube Adult Restrictions
ko_kr: Youtube 성인 제한 사용
zh_cn: 启用Youtube成人限制

source: Enable a DNS cache to reduce latency and outgoing traffic.
ko_kr: 지연 시간과 나가는 트래픽을 줄이려면 DNS 캐시를 사용하세요.
zh_cn: 启用DNS缓存以减少延迟和出站流量。

source: Enable authentication against the parent proxy.
ko_kr: 상위 프록시에 대한 인증을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 对父代理启用认证。

source: Enable configured services.
ko_kr: 구성된 서비스를 사용하도록 사용합니다.
zh_cn: 启用已配置的服务。

source: Enable learning mode means nothing is blocked but logged.
ko_kr: 학습 모드를 활성화하면 기록된 것 외에는 아무것도 차단되지 않습니다.
zh_cn: 启用学习模式意味着什么都不会被阻止但会被记录。

source: Enable nginx
ko_kr: nginx 사용
zh_cn: 启用nginx

source: Enable ntopng
ko_kr: ntoppng 사용
zh_cn: 启用ntopng

source: Enable or disable SSL server certificate verification.
ko_kr: SSL 서버 인증서 확인을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 启用或禁用SSL服务器证书验证。

source: Enable parent proxy feature.
ko_kr: 상위 프록시 기능을 사용합니다.
zh_cn: 启用父代理功能。

source: Enable sendfile
ko_kr: Sendfile 사용
zh_cn: 启用发送文件

source: Enable sendfile support (faster).
ko_kr: sendfile 지원을 사용합니다(더 빠른 속도).
zh_cn: 启用sendfile（函数）支持(更快)

source: Enable support for HTTP/2.
ko_kr: HTTP/2에 대한 지원을 사용합니다.
zh_cn: 启用HTTP/2支持。

source: Enable syslog alerts
ko_kr: syslog 알림 사용
zh_cn: 启用syslog警报

source: Enable the APCSMART driver.
ko_kr: APCSMART 드라이버를 사용합니다.
zh_cn: 启用APCSMART驱动器。

source: Enable the BlazerUSB driver.
ko_kr: 블레이저USB 드라이버 사용합니다.
zh_cn: 启用BlazerUSB驱动器。

source: Enable the collection of HAProxy statistics.
ko_kr: HAProxy 통계 수집을 사용합니다.
zh_cn: 启用HAProxy统计信息的收集。

source: Enable the collection of ZFS statistics.
ko_kr: ZFS 통계 수집을 사용합니다.
zh_cn: 启用ZFS统计信息的收集。

source: Enable this CPU affinity rule.
ko_kr: 이 CPU 선호도 규칙을 사용합니다.
zh_cn: 启用此CPU关联性规则。

source: Enable this alias.
ko_kr: 이 별칭을 사용합니다.
zh_cn: 启用此别名。

source: Enable this automation.
ko_kr: 이 자동화를 사용합니다.
zh_cn: 启用该自动操作。

source: Enable this group.
ko_kr: 이 그룹을 사용합니다.
zh_cn: 启用此组。

source: Enable this pipe and its related queues and rules
ko_kr: 이 파이프와 관련 대기열 및 규칙 사용
zh_cn: 启用该管道及相关队列和规则

source: Enable this queue and its related rules
ko_kr: 이 대기열 및 관련 규칙 사용
zh_cn: 启用此队列及相关规则

source: Enable this server.
ko_kr: 이 서버를 사용합니다.
zh_cn: 启用该服务器。

source: Enable this user.
ko_kr: 이 사용자를 사용합니다.
zh_cn: 启用该用户。

source: Enable this userparameter.
ko_kr: 이 사용자 매개 변수를 사용합니다.
zh_cn: 启用该用户参数。

source: Enable to accept parameters for this alias.
ko_kr: 이 별칭에 대한 매개 변수를 허용합니다.
zh_cn: 启用以接受该别名的参数。

source: Enable to automatically strip quotes from the cookie value. Some broken HTTP clients add quotes, which breaks persistence.
ko_kr: 쿠키 값에서 따옴표를 자동으로 제거합니다. 일부 손상된 HTTP 클라이언트는 따옴표를 추가하여 지속성을 차단합니다.
zh_cn: 启用以自动从cookie值中删除引号。一些损坏的HTTP客户端添加引号，这会破坏持久性。

source: Enable vnStat daemon
ko_kr: vnStat 데몬 사용
zh_cn: 启用vnStat程序

source: Encryption Key
ko_kr: 암호화 키
zh_cn: 加密密钥

source: Enforce Recipient Relay Check
ko_kr: 수신자 릴레이 검사 적용
zh_cn: 强制执行收件人中继检查

source: Enter a URL pattern like forum.opnsense.org/index*.
ko_kr: forum.opnsense.org/index*과 같은 URL 패턴을 입력하세요.
zh_cn: 输入像forum.opnsense.org/index*这样的网址格式。

source: Enter a custom timout between data received from the client after which the connection is closed.
ko_kr: 연결이 닫힌 후 클라이언트에서 받은 데이터 사이의 사용자 지정 시간 초과를 입력합니다.
zh_cn: 在从客户端接收到的数据之间输入自定义超时，然后关闭连接。

source: Enter a description for this proxy for your reference.
ko_kr: 참조할 수 있도록 이 프록시에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入此代理的描述以供参考。

source: Enter a description for this rule. The description should help you to identify this rule.
ko_kr: 이 규칙에 대한 설명을 입력하세요. 설명은 이 규칙을 식별하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 输入此规则的说明。该描述应该可以帮助您识别此规则。

source: Enter a hostname pattern like *.opnsense.org.
ko_kr: *.opnsense.org과 같은 호스트 이름 패턴을 입력하세요.
zh_cn: 输入主机名格式，例如* .opnsense.org。

source: Enter a list of IP addresses or CIDR networks which are allowed to override the source IP address using the specified header.
ko_kr: 지정된 헤더를 사용하여 출발지 IP 주소를 재정의할 수 있는 IP 주소 또는 CIDR 네트워크 목록을 입력하세요.
zh_cn: 输入允许使用指定的标头覆盖源IP地址的IP地址或CIDR网络的列表。

source: Enter a list of elliptic curves supported by the client in a standard configuration in OpenSSL syntax (cipher1:cipher2:0x0001).
ko_kr: OpenSSL 구문(cipher1:cipher2:0x0001)의 표준 구성에서 클라이언트가 지원하는 타원 곡선 목록을 입력하세요.
zh_cn: 在OpenSSL语法(cipher1:cipher2:0x0001)中以标准配置输入客户端支持的椭圆曲线列表。

source: Enter a list of elliptic curves supported by the client in a standard configuration in OpenSSL syntax (curve1:curve2:0x0001).
ko_kr: OpenSSL 구문(curve1:curve2:0x0001)의 표준 구성에서 클라이언트가 지원하는 타원 곡선 목록을 입력하세요.
zh_cn: 在OpenSSL语法的标准配置中输入客户端支持的椭圆曲线列表(curve1:curve2:0x0001)。

source: Enter a list of file extensions, which are served instead of a directory. It is common to use index.html or index.php here.
ko_kr: 디렉토리 대신 제공되는 파일 확장명 목록을 입력하세요. 여기서 index.html 또는 index.php를 사용하는 것이 일반적입니다.
zh_cn: 输入文件扩展名列表，而不是目录。在此处通常使用index.html或index.php。

source: Enter a name for this match.
ko_kr: 이 일치 항목의 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入该匹配的名称。

source: Enter a prefix added to the subject when Subject Score is reached.
ko_kr: 제목 점수에 도달할 때 제목에 추가된 프리픽스를 입력하세요.
zh_cn: 达到"主题分数"时，输入添加到主题的前缀。

source: Enter a proxy URL in the form proxy.example.com:3128.
ko_kr: 프록시 URL을 proxy.example.com:3128 형식으로 입력하세요.
zh_cn: 以proxy.example.com:3128的形式输入代理URL。

source: Enter a regular expression to match the URL
ko_kr: URL과 일치하는 정규식 입력
zh_cn: 输入正则表达式来匹配URL

source: Enter a short description like a name for this ACL. It will be shown in the drop downs.
ko_kr: ACL의 이름과 같은 간단한 설명을 입력하세요. 드롭다운에 표시됩니다.
zh_cn: 输入简短描述，例如此ACL的名称。它会显示在下拉列表中。

source: Enter a short description like a name for this redirect.
ko_kr: 이 리디렉션에 대한 이름과 같은 간단한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入简短描述，例如此重定向的名称。

source: Enter a unique item key of your choice.
ko_kr: 원하는 고유한 항목 키를 입력하세요.
zh_cn: 输入您选择的唯一项目密钥。

source: Enter a useful description for your entry.
ko_kr: 항목에 대한 유용한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入有用的条目说明。

source: Enter how often the resource must be hit before adding it to the cache.
ko_kr: 캐시에 리소스를 추가하기 전에 리소스를 적중해야 하는 빈도를 입력하세요.
zh_cn: 输入将资源添加到缓存之前必须多久命中一次的频率。

source: Enter regular expressions in the form trap@example\.com into this field. The value is automatically enclosed in slashes and the case insensitive option is added.
ko_kr: 이 필드에 trap@example\.com와 같은 형식의 정규식을 입력하세요. 값은 자동으로 슬래시로 둘러싸이며 대/소문자를 구분하지 않는 옵션이 추가됩니다.
zh_cn: 在该字段中输入格式为trap@example\.com的正则表达式。该值会自动包含在斜杠中，并添加不区分大小写的选项。

source: Enter start hour (minimum 0).
ko_kr: 시작시간(최소 0)을 입력하세요.
zh_cn: 输入开始时间(最小0)。

source: Enter the days of the month for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,20,28 or 1-28)
ko_kr: 작업이 수행될 날짜를 입력하세요. 쉼표로 구분된 목록,*(매일) 또는 범위 (예: 1,20,28 또는 1-28)도 가능합니다.
zh_cn: 输入要执行计划的日期，也可以是逗号分隔的列表，*(每个)或范围(例如1,20,28或1-28)

source: Enter the days of the week for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,2,3 or 1-3)
ko_kr: 작업이 실행될 요일을 입력하세요. 쉼표로 구분된 목록,*(매일) 또는 범위(예: 1,2,3 또는 1-3)도 가능합니다.
zh_cn: 输入要执行计划的星期数，也可以是以逗号分隔的列表，*(每个)或范围(例如1,2,3或1-3)

source: Enter the end time (maximum 23, minimum 0 or start time).
ko_kr: 종료 시간(최대 23, 최소 0 또는 시작 시간)을 입력하세요.
zh_cn: 输入结束时间(最大为23，最小0)。

source: Enter the file system root from which the files are served.
ko_kr: 파일이 제공되는 파일 시스템 루트를 입력하세요.
zh_cn: 输入提供文件的文件系统根目录。

source: Enter the first day of the week.
ko_kr: 주의 첫 번째 요일을 입력하세요.
zh_cn: 输入一周的第一天。

source: Enter the first month.
ko_kr: 첫 번째 달을 입력하세요.
zh_cn: 输入第一个月。

source: Enter the hours for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 10,11,12 or 10-12)
ko_kr: 작업을 수행할 시간을 입력하세요. 쉼표로 구분된 목록, *(각) 또는 범위(예: 10, 11, 12 또는 10-12)일 수도 있습니다
zh_cn: 输入要执行计划的时间，也可以是逗号分隔的列表，*(每个)或范围(例如10,11,12或10-12)

source: Enter the last day of the week.
ko_kr: 주의 마지막 요일을 입력하세요.
zh_cn: 输入一周的最后一天。

source: Enter the last month (maximum December, minimum January or From Month).
ko_kr: 마지막 달(최대 12월, 최소 1월 또는 시작 월)을 입력하세요.
zh_cn: 输入最后一个月(最大12月，最小1月)。

source: Enter the maximum amount of dots in the domain name.
ko_kr: 도메인 이름에 최대 도트 수를 입력하세요.
zh_cn: 输入域名中的最大点数。

source: Enter the maximum size for downloads in kilobytes (leave empty to disable).
ko_kr: 다운로드할 최대 크기를 킬로바이트 단위로 입력하세요. 사용하지 않으려면 비워 두세요.
zh_cn: 输入下载的最大大小（KB），留空则禁用。

source: Enter the maximum size for uploads in kilobytes (leave empty to disable).
ko_kr: 업로드할 최대 크기를 킬로바이트 단위로 입력하세요. 사용하지 않으려면 비워 두세요.
zh_cn: 输入上传的最大大小（KB），留空则禁用。

source: Enter the minimum amount of dots in the domain name.
ko_kr: 도메인 이름에 최소 도트 수를 입력하세요.
zh_cn: 输入域名中的最小点数。

source: Enter the minutes for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 10,20,30 or 10-30)
ko_kr: 작업을 수행할 분을 입력하세요. 쉼표로 구분된 목록, *(각) 또는 범위(예: 10, 20, 30 또는 10-30)일 수도 있습니다
zh_cn: 输入执行计划的分钟数，也可以是以逗号分隔的列表，*(每个)或范围(例如10,20,30或10-30)

source: Enter the months for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,2,3 or 1-3)
ko_kr: 작업을 수행할 월을 입력하세요. 쉼표로 구분된 목록, *(각) 또는 범위(예: 1, 2, 3 또는 1-3)일 수도 있습니다
zh_cn: 输入执行计划的月份，也可以是以逗号分隔的列表，*(每个)或范围(例如1,2,3或1-3)

source: Enter the name of an existing item key.
ko_kr: 기존 항목 키의 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入现有项目密钥的名称。

source: Enter the network address to match in CIDR notation for example like 127.0.0.1/8 or ::1/128
ko_kr: 127.0.0.1/8 또는 ::1/128과 같은 CIDR 표기법으로 일치시킬 네트워크 주소를 입력하세요
zh_cn: 输入以CIDR表示法的网络地址，例如127.0.0.1/8或:: 1/128

source: Enter the realm for this directory and enable authentication.
ko_kr: 이 디렉토리의 영역을 입력하고 인증확인을 입력하세요.
zh_cn: 输入此目录的领域并启用身份验证。

source: Ephemeral Keys
ko_kr: 임시 키
zh_cn: 临时密钥

source: Except a list of IPs from rate-limiting like ::1
ko_kr: ::1과 같은 속도 제한에서 IP 목록을 제외
zh_cn: 排除速率限制的IP列表，例如:: 1

source: Exclusion list destination domains.You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "https://([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "\*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
ko_kr: 대상 도메인 제외 목록입니다. 정규 표현식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter를 눌러 새 항목을 만들 수 있습니다. 예: "mydomain.com"는 "*.mydomain.com"에 대응됩니다. "https://([a-zA-Z]+)\.mydomain\."은 "http(s)://textONLY.mydomain.*"에 대응됩니다."\.gif$"는 "*.gif"에 대응되지만 "*.gif\test"에는 대응되지 않습니다."\[0-9]+\.gif$"는 "\123.gif"에 대응되지만 "\test.gif"에는 대응되지 않습니다.
zh_cn: 排除列表目标域。可以使用正则表达式，逗号或按回车键输入新项目。例如:"mydomain.com" 匹配 "*.mydomain.com"; "https://([a-zA-Z]+)\.mydomain\." 匹配 "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" 匹配 "\*.gif" 但不匹配"\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" 匹配 "\123.gif" 但不匹配 "\test.gif"。

source: Export type
ko_kr: 내보내기 유형
zh_cn: 导出类型

source: Extensive Naxsi Log
ko_kr: Naxsi 상세 로그
zh_cn: 扩展Naxsi日志

source: Fail Timeout
ko_kr: 실패 타임아웃
zh_cn: 失败超时

source: Fallback Resolver
ko_kr: 대체 해석기
zh_cn: 后备解析器

source: File System Root
ko_kr: 파일 시스템 루트
zh_cn: 文件系统根目录

source: File format to export.
ko_kr: 내보낼 파일 형식입니다.
zh_cn: 要导出的文件格式。

source: Flag
ko_kr: 플래그
zh_cn: 标识

source: Flexible user parameters accept parameters with the key. This way a flexible user parameter can be the basis for creating several items.
ko_kr: 유연한 사용자 매개 변수는 키를 사용하여 매개 변수를 허용합니다. 이러한 방식으로 유연한 사용자 매개 변수는 여러 항목을 만드는 기초가 될 수 있습니다.
zh_cn: 灵活的用户参数通过密钥接受参数。这样灵活的用户参数可以成为创建多个项目的基础。

source: Forbid Explicitly
ko_kr: 명시적으로 금지
zh_cn: 明确禁止

source: Force HTTPS
ko_kr: HTTPS 강제
zh_cn: 强制HTTPS
